我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
度假屋
Peppa同佢嘅屋企人
飛緊去另一個國家度假啊
希望你哋好好享受今次嘅旅程
請扣好安全帶
各位乘客，我係緊急隊長
我哋即將降落意大利
意大利？
嘿，你唔錯喎
飛機降落喇
好嘢
弊喇
Peppa將
Teddy留低咗喺飛機度啊
我哋而家要租架車去我哋嗰間度假屋
呢度係租車嘅地方
你好，Buongiorno
Come posso
aiutare una così bella signora？
喺意大利，啲人係講意大利文㗎，噢
我哋需要租一架車啊
「我唔理解」
「等我處理啦」
「我係講嘢嘅專家嚟㗎」
「我哋需要租一架車」
「Waffle」，「唔係蛋啊」
「係…
一架車」
「唔係」
「唔係要花」
「唔係」，「公…
」
「啊，Outro」，「Brrr…」
做得好啊，George
件行李好重
入面嘅嘢真係咁重要咩？
媽咪，係啊
全部都係好重要㗎
我哋會唔會好似平時一樣蕩失路㗎
爹哋？
唔會㗎，Peppa
衞星導航會帶我哋行㗎
Benvenuto all'
auto del futuro
喺意大利，衞星導航係講意大利文㗎
Proseguire
sulla strada
既然係噉，我哋唔好用佢喇
行呢個方向啦
爹哋，你要記住啊，呢度係另一個國家
行車方向可能唔同㗎
行車方向都係一樣㗎咋
係唔會唔同㗎
Strada Percor
喺意大利揸車同喺
自己國家嘅行車方向係唔同㗎
你好
係啊，我哋係嚟度假嘅
爹哋，點解佢哋不停向我哋行安𠸏？
應該係同我哋打招呼啊
我哋可唔可以打招呼啊？
當然可以啦
你好
呢度嘅人真係好友善啊
Peppa同佢嘅屋企人
去緊佢哋嘅度假屋啊
我哋好快就到喇
係啊，我完全感覺到自己放鬆晒喇
爹哋，我將爹哋漏得咗喺飛機上面啊
咩話？
我哋一定要返去揾爹哋啊
弊喇，係警察先生啊
警察先生，你好
唔知道我做錯咗啲咩呢？
但我保證我唔會再犯㗎
你好嘛？
我係嚟還返隻熊仔畀你㗎
佢留低咗喺架飛機度啊
多謝你啊，爹哋
祝你有個愉快嘅假期
我哋到喇
Peppa同佢嘅屋企人
到咗佢哋嘅度假屋喇
其實入面放咗啲咩喺度㗎，媽咪？
對我哋個假期嚟講好重要嘅嘢囖
可愛嘅植物啦
我哋部電腦啦罐頭食物、暖水袋啦
一啲冬天嘅衫以防天氣轉涼
仲有係電話
我哋打電話畀嫲嫲同爺爺吖
喺Peppa度假嗰陣
豬嫲嫲同豬爺爺喺度照顧緊金魚高第啊
餵咁少，高第飽唔飽㗎？
我會餵多啲畀佢食㗎喇
喂，你好，嫲嫲，你好啊
我可唔可以同高第講嘢啊？
係Peppa，揾你啊
我都好掛住你啊，高第
真係漫長嘅一日啊
係時候要瞓覺喇
早唞喇，我兩個乖豬
Peppa同George
喺佢哋嘅度假屋度瞓得好稔啊